猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰的…
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打風
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
似主人嘅寵物大集合
呢種係咩生物啊？
好不可思議啊
叫半人馬，喺希臘神話度出現㗎
係一隻一半係人，一半係馬嘅怪物
而人魚，係上半身係人，下半身就係魚
喺世界各地都有流傳佢嘅傳説
我啊，好想親眼見一次啊，吓？
冇可能見得到㗎
因為係根本唔存在嘅生物
噉呢隻獨角獸呢？
唔存在㗎，牛頭人呢？
都唔存在
天馬呢？
唔存在㗎
原來係噉呀？
係噉真係一啲趣味都冇啊
但係睇落都幾有型吖
如果真係存在就好喇
我返嚟喇
大雄，你返咗嚟嗱？
你睇緊乜嘢啊？
哦，呢張呀？
係傳單嚟啊，你睇唔睇啊？
咩嚟㗎？
有隻奇怪嘅生物𠸏？
個樣係人，但係身體就係狗？
真係有啲噉樣嘅生物嘎？
好犀利啊
佢一啲都唔犀利啊
只係畀咗啲似主人寵物糧佢食吒嘛
養寵物吃了之後
其樣貌便會變成與主人一模一樣
即係話
呢啲糧會令寵物變成同主人一樣樣呀？
噉都得呀？
好似幾有趣喎，算罷啦，好無聊啊
噉你都唔想抌咗佢，係咪啊？
大雄，你想象下吖
樣貌係人嘅寵物，諗起都想作嘔啊
但係…
好喇，個話題到此為止
我而家要出一出去啊
不過我始終覺得好有趣啊
可以用呢張傳單訂購喎
一於訂購啦
畀錢方面就交畀多啦A夢搞掂啦
寫好咗跟住要點做呢？
送咗嚟喇
似主人寵物糧
但係我哋屋企根本都冇養到寵物
有喇
試下用喺人哋嘅寵物啦
係大雄呀？
咩事啊？
靜香，畀啲好嘢你吖，好嘢？
你畀P仔食咗呢粒嘢啦，呢粒係咩嚟㗎？
都唔知係乜嘢畀佢食有冇問題㗎？
唔係啲奇怪嘅嘢嚟啊
P仔成日都走甩㗎，係咪？
食咗之後就算走甩都會知主人係邊個啊
好嬲啊，但係，噉嘅話
一睇就知道靜香你養嘅雀仔啦
雀仔啊，快啲將雀仔還原啦
點解會係噉樣㗎？
我噉樣做都係想幫你咋，雀仔啊
對唔住啊，我即刻去捉返佢啦
你等我吖
靜香佢使唔使嬲成噉啊？
喂，P仔
P仔啊
佢飛咗去邊呢？
又唔可以揾多啦A夢幫手
喂，有冇見過個樣係靜香嘅雀仔啊？
你話個樣係靜香嘅雀仔？
點會有啲噉樣嘅雀仔㗎？
就係有啊，吓？
呢隻係咩嚟㗎？
隻狗個頭係人類個樣？
喂，呢樣嘢畀寵物食之後
佢個樣就會變成主人噉㗎喇
會變成人面嘅動物？
請嚟我屋企吖，做乜嘢啊？
我趕時間喎，總之你跟我嚟啦
好快就搞掂㗎喇
我想畀我屋企養嘅錦鯉食啊
你啲糧畀啲我吖，咩話？
我點解要畀啲糧你啊？
你唔肯嘅話，我會令你好麻煩㗎
一定會發生好大件事
電視台同週刊雜誌
佢哋肯定會一窩蜂噉樣嚟揾你採訪㗎
所以你最好就分啲糧畀我啦
係噉冇辦法啦
一粒㗎咋
嚟啦，你哋有嘢食喇，大家快啲埋嚟啦
好嘢，全部變晒本少爺個樣啊
感覺好唔妥噉，你講乜嘢話？
我講嘢啊
好
去講畀大家知
如果可以令靜香都好似小夫咁開心就好喇
今次弊喇，要快啲揾到P仔啊
我返嚟喇
邊位啊？
頭先我哋送嚟嘅嗰一包寵物糧
請問滿唔滿意呢？
你講乜嘢寵物糧啊？
大雄買咗？
係啊，噉所以
我而家係嚟同你哋收錢㗎噉
大雄係唔係已經用咗呢？
噉就唔知喇
哎吔，激氣啊
又試自把自為做埋啲無謂嘢
漫無目的噉飛嚟飛去？
喂
P仔
多啦A夢
點解你要買啲噉樣嘅嘢啊？
你唔好成日自把自為啦
你遲啲先埋怨啦，我而家揾緊P仔啊
你真係啊
次次都要我幫你執手尾𠸏？
到底去咗邊度呢？
如果知就唔使周圍揾啦
見到喇，喺嗰度
咪走啊
捉到喇，好嘢
個樣應該過三日左右就會自己還原
三日咁耐？
對唔住啊
仲以為係一種好有趣嘅法寶𠻹
我都話咗唔係㗎啦
做咩啊？
乜嘢事啊？
嗰隻…
錯喇，櫻舞
等陣啊
多啦A夢，點解見到自己個人都逃走㗎？
激氣啊，點解會噉樣㗎？
哎吔
成盒糧唔知幾時全部都冇晒啊
採訪嘅人仲未嚟𠸏？
係電視台嘅車啊，終於到嚟喇
點解啊？
唔係嚟我屋企𠸏？
發現一隻唔似人亦唔似動物
樣貌非常之奇怪嘅流浪貓
有隻樣貌奇怪嘅烏鴉啊
視內四周圍都係奇怪嘅面孔
奇怪嘅人啊
邊個係奇怪嘅人啊？
係胖虎啊弊喇，件事開始變得好麻煩喇
而家到底點做好啊？
其實，過幾日就會還原返㗎啦
你唔需要咁在意喎，只係個樣吒咩？
你仲話只係個樣？
好啦
你要玩我呀？
似主人寵物糧，我要買多一盒啊
只係個樣啫，我根本一啲都唔介意
哎吔，我都唔係好知發生咗咩事啊
頭先打喊路嗰陣
覺得有啲嘢飛咗入個口裏面喎
就好似噉樣噉𠸏？
噉𠸏？
點解會噉㗎？
今次竟然變咗做大雄個樣？
發生咩事啊？
快啲幫我將佢還原啦
快啲啊…
我都係唔要啊
我都話咗感覺好差㗎啦，係咪啊？
你點知喎？
我都唔會要啊
你話而家點算啊？
我都冇辦法啊
唔使怕，因為我哋都有買還原寵物糧㗎
還原寵物糧？
原來係可以用呢樣嘢還原嘅
噉應該一開始就攞定出嚟吖嘛
又買咗啲無謂嘢喇
多謝，多謝你哋幫襯，下次再幫襯啦
唔會再幫襯啊
雀仔始終係有返雀仔嘅樣最好啊
冇錯啊，靜香講得好啱啊
今次又麻煩到你𠻹
好啦，去將其他人嘅寵物還原返啦
終於搞掂晒喇
收到最新消息，繼市內之後
海入面都出現咗樣貌好奇怪嘅生物啊
嗰啲係…
點解連嗰度都有㗎？
都係因為你啊
無端端買啲噉嘅寵物糧啊
乜嘢唧？
總之有返四週圍噉散步啦，話我散步？
你唔買咪乜事都冇囖，好難散步啊
好講啊，等陣啊
「衝鋒」
相隔五年嘅大雄
大雄好少有喎
我明喇，係因為靜香佢會過嚟玩
係咪呢？
估中咗啊，今日仲係星期日
我哋可以玩到好夜都得啊
佢話午餐會整熱香餅畀我食啊
應該差唔多嚟到喇喎
嚟喇…
靜香啊
佢真係好開心噉喎
好啦，既然係噉
我就自己出去外面玩啦
但係，首先要…
靜香，歡迎你
你係咪阿傑啊？
係靜香呀？
我哋好耐冇見喇，你大個咗喎
都係啊，真係好懷念啊
我要嚟呢一邊嘅學校讀書
又搬返嚟喇
噉嚟我屋企坐下
我爸爸媽媽都一定會好開心㗎
大雄，對唔住啊
呢位係以前住喺我隔籬屋嘅哥哥啊
見返你真係好啊
多啦A夢，你又嚟㗎？
你真係明明約咗我先…
哎吔，好耐冇食過喇
同佢分開咗成個星期喇
你咁講，你尋日都有食過豆沙包啊
好味
好懷念嘅味道
真係好幸福啊
好耐冇食過豆沙包，果然好好味啊
點解會噉㗎？
就係佢喇
九圍手提包
任何一樣嘢同佢擺埋一齊
都會令人覺得好耐冇見噉㗎
只要同個手提包一齊？
大雄啊
你去咗邊度啊？
成個星期都唔見人
好耐冇見喇
大雄啊
哎吔，犀利啊，呢個借我用一陣吖
得𠸏
碧琪
你太紅喇
好耐冇見喇
多啦A夢，你夠喇
靜香啊
唔喺屋企
冇理由唔喺屋企㗎
靜香
真係嚇我一跳啊，竟然會喺呢度遇到你
我都係啊
但係…
我即刻就認得喇
佢掛住傾偈都冇留意到我
你記唔記得啊？
我哋玩過煮飯仔啊？
我記得
你嗰陣仲扮係我嘅太太嚟𠻹啊
太太？
係大雄呀？
好耐冇見喇，我哋成個星期冇見喇
冇錯啊，我哋成個星期冇見
好掛住你啊
真係唔好意思啊
因為我突然有個朋友嚟咗
我哋有四年冇見喇
四年？
下次再同你傾
多啦A夢啊
點會發生噉嘅事㗎？
靜香明明係我未來太太嚟𠺢嘛
係噉，試下調節下個掣啦
向呢邊扭就會一年…噉樣增加
大雄
你搞乜嘢啊？
返嚟又唔記得閂大門
咩？你返咗嚟嗱？
足足又一年冇見喇，大雄
一年冇見唧，就噉𠸏？
係噉就等我再扭多幾下先
大雄啊，太慢喇，呢兩年你去咗邊度啊？
再扭多啲嘅話，就會…
呢個一定係幻覺嚟㗎
五年冇見
好啊，媽媽，小心
四年同五年比，肯定就係我贏啦
我想教訓下佢啊，都好啊
嗰個男仔喺邊一度見過呢？
係大雄啊
喂
等陣啊，大雄
咩事啊？
好耐冇見喇
五年冇見喇喎，你去咗邊一度嚟啊？
乜都冇同我哋講，就唔見咗人
見到你仲咁精神就放心喇
你哋見到我又會咁開心𠸏？
見到你就梗係開心喇
我哋係朋友嚟𠺢嘛，一直都好擔心你啊
可以見返你好似發夢噉
你個竟然咁重視我
多謝你啊
你食乜嘢啊？
走開啦
係喎，手提包放手之後就會失效喇
大雄
大雄，你而家痛唔痛我啊？
不如嚟我屋企，我今晚請你食晚飯啦
起碼都嚟食啲茶點吖
噉就冇辦法啦
唔止咁少款式㗎
因為係五年嘅份量嚟㗎，係噉
我唔客氣喇
喂，你食嘢就唔好攞住嗰啲噉嘅嘢啦
係咪胖虎啊？
胖虎離開咗呢個社區都有五年㗎
呢個社區從此就多事喇
你好嘛？
頭先唔好意思啊，大雄係咪喺度啊？
大雄唔係去咗你屋企咩？
手提包，要快啲去靜香屋企
咩啊？大雄？
好耐冇見喇，成五年冇見喇
仲衰喇，我有地方要去啊
你唔係噉講嘢下哇？
我哋五年冇見喇
唔好客氣喎
你再喺我屋企住返幾日先至走啦，唔啊
你哋唔使咁客氣喎
等陣啊
我哋頭先做乜嘢啊？
我哋邊度得閒理大雄啊？
幾時有叫過你哋理我唧？
但係，以佢哋嘅反應嚟睇
陣間唔知會點呢？
真係好懷念啊，大雄
你邊度都唔好再去喇
大雄
係老師？
大雄啊，原來你冇事啊
你咁耐都冇返學校，我真係好擔心你啊
五年冇見喇
連老師都…
係喇，雖然過咗五年
但係終於都可以畀返呢樣嘢你喇
嗱
係尋日嘅測驗卷啊
是但啦，你又係零分啊
噉唔得㗎喎
你要努力啲啊，唔該
你講乜嘢啊？
我唔會再放你走㗎喇
今晚你就同老師坐低慢慢傾下啦，嚟啦
唔制
頭先我喺度做乜嘢啊？
大雄，記住聽日返學唔好遲到啊
哎吔，個手提包呢？
唔見咗
呢個大雄吖，到底又走咗去邊度啊？
隔咗五年喇
將心眼攞嚟畀我嗰個人
好耐冇見喇
喺度瞓一晚啦，我唔使喇，我只係…
嗰一個，我係九圍手提包
畀返我啊
宅仔
你哋冇見啊，我要驅魔你啊
點會噉㗎？
個手提包係我㗎喎，將個掣還原返先
去咗邊度啊？
喺度
多謝你啊，我要快啲去揾靜香啊
就要噉做喇
靜香喺邊啊？
嗰個人係嚟靜香屋企探人㗎
叔叔
幾好吖嘛，靜香？
我哋冇見一段時間
你已經高咗好多㗎喇
你唔記得最後見面係幾時呀？
係六年前啊
成六年？
阿信啊，你今日都係放棄罷啦
唔得
既然係噉，我要再扭個掣多啲
我要令靜香佢非常之懷念我
等陣啊，大雄
靜香，好耐冇見喇
係請問你係邊位啊？
爸爸都等緊你㗎，哎吔
請問佢嘅嘢…
完全忘記咗我啊
噉就梗係啦
你將個掣扭咗去20年前喇
20年前咁耐
嗰陣大雄你根本就未出世
Sha la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打風
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見日光